好吧，所以我把耳机插入了iPhone的音频嗨，大家好
我现在到底在哪里，其他地方将是最奇怪的拆箱
斜线技术评论曾经在我身后有电影预告片，这是
无论您身在何处，Sennheiser am bo智能耳机都能为您带来音乐，播客
听起来听起来很棒，所以这里也有麦克风
通过神经音频录制，这意味着您的耳朵会听到
[音乐]
因此，当Sennheiser伸出援手，就像嘿，我们想合作拍摄一段视频
你能来拍一部短片吗？
拍摄我说是[音乐]
这就像一个现场演出，我和我的朋友一起在这里玩，所以你在哪里
负责这个项目的后期混音器，所以我会做所有的
后期制作声音，其效果已被一起编辑
所以我今天在这里要确保我能掌握要走的声音
需要真正填写，但需要使用活页夹或像这样的麦克风
您实际上正在捕捉的是在您下方，在您上方，在您身后的声音，以及
当它以这种方式捕获时，当您稍后又听到它时，实际上
实际上，您确实会感觉到声音是从上方和下方传来的，
背后和周围以及与之相对的感觉就像
它只是从右边和前面向你袭来
我认为他们正在排练，希望我们在幕后
我最常在街上的双耳音频
但是，完全值得一提的是，这些只是一部史诗般的场景
耳机，您可以控制所有这些，还有用于手机的定向麦克风
可以在这里打电话，但您也可以在降噪和
透明的听觉去约翰去
透明的聆听是您听音乐的地方
一个烟斗的屁股，但是嘿，你想听听那个人在地铁里是什么
问你，也许你在车里，而你正在听音乐
与电话上的人交谈，重要的是要听到你周围的人
向您致敬，我知道当我骑电动滑板车时这很重要
在纽约市，您不能只听着您需要听的音乐
出租车将要碰上你，所以实际上转移耳环
将您正在聆听的内容与您也可以放大的外部资源相结合
那意味着你开始变得虚假的感觉，这真让我大吃一惊
我们在这里大声喧then，然后我们在这里结束，然后我们回到过去
在那里，我也有我的鱼眼镜头，所以我们在滑板上
我们必须去鱼眼
你在楼下检查好吗
[音乐]
Mavic Pro不在我身边，现在我拥有适合它的这种DJI小巧的空气
我的包如此好，这是我这次旅行带上它的唯一原因，我不会
之所以带上MAV简介，是因为我根本没有房间，但是我没有多少东西
时间来适应这辆卡车，约翰实际上有很多
他的空气有问题，他有一个错误，就是无法正确连接，我
认为连接是不同的，我可以像50米那样飞行
显示屏是，我会立即发出信号，说我最终把它丢到了树上
那个不高，但是自从我买了那之后我的Matic亲就没有了
一个单一的问题，所有这些事情都不会中断，始终需要更新
断开连接的飞机无法起飞
不一致的公司工作是你和我
[音乐]有点像在空中摇曳
不适合自己，所以我们只用无人机完成了工作，实际上有人在
在约翰上空飞行四旋翼机，所以在架起我的无人机后
街上的一个邻居让他的大型四轴飞行器试图
弄了一些花招，约翰和一个邻居走了，哦，就像是的
这是街上的家伙
[音乐]
伙计们看，这是你今天一直在闲逛，阅读有趣的东西，嘿，奥斯丁
感谢您帮助我进行介绍，但现在您知道我正在使用rx100 6
再次，是的，我吃了一个叫headbutt的小女孩食物，这是非常好的。
我对此有一些新的最终想法，但现在我们要去骑
很有趣的东西，我从来没有骑过，是的，你们知道了
是的，这并不实用，但我觉得您需要了解一下
开始适应
一旦您习惯了，一旦习惯了，这是一个小的学习曲线
做到这一点，是的，就像您想要获得的实用运输工具一样
一些
[音乐]
我需要看一下85毫米的玻璃吗
坚实的光泽，这是幕后花絮路易（Louie）要穿上最美丽的衣服
和拉雅的叙利亚照片
[音乐]
好家伙，这是一个狂野的凯文·培根（Kevin Bacon）伸展，好吧，我就是
拍哦我的上帝我正在拍格里菲斯
天文台，真是太好了，我们细心地去了，然后他一看
我们只是在聊，然后我喜欢，他们就像
很多节目哦，是的，超级低调，超级低调，你是什么名人
然后你来到夕阳下的格里菲斯天文台，让他们住
他们的生活就像我们一样，看起来多么美丽
[音乐]早在纽约，洛杉矶是
这样的爆炸我得到了很多东西，但只是盘旋
我在本视频中介绍的这三项技术的最终想法
最终我们需要回答这个问题，如果您是
发烧友或任何类型的内容创建者ambu智能耳机是的
值得一提的是，这些功能适用于iPhone和Android
它们直接插入您的手机，它们只是超级通用的一种
很棒的耳机，所以我最近去过很多飞机，唯一的噪音
取消我以前或耳朵上的耳机，它们会伤害我的耳朵，但戴上这些耳机后，
消除飞机上的所有噪音，然后进行磨练和控制
如果我播客是做什么的，那不只是随声而停
取消，让您可以打开和关闭透明的听筒
使用该控制器非常容易，很多时候我们都可以为您配戴耳机
真正听到你周围发生了什么，但当然是最酷的部分
这些耳机是有麦克风的，然后录制双耳
音频（如果已插入手机），它将自动记录
音频到剪辑中，但是他们也有一个应用程序，您可以在其中录制此内容
外部音频并排列并发布，这就是我对某些滑板所做的事情
剪辑很酷，可以看到世界上第一个场景的幕后花絮
必须听电影，请务必查看以下说明中的链接以进行检查
如果您要寻找更大的配件，那是值得的DJI Mavic产品
鼓的火花更可靠一点
它以1080每秒每秒拍摄120帧的事实令人惊讶，我拍摄了一些
东西和布鲁克林，前一天的镜头是史诗般的，唯一的是
手机上的视频提要很多次都不如Maverick Pro上清晰
只是因为您看到的是720张图片而不是1080张图片
每秒帧数功能是迄今为止我最喜欢的这个小家伙
录制时模糊不清，但是焦距不大
视频提要很好，这可能就是所谓的队列同步
所以我查了一下Matic Pro和它之间的传输系统
控制器，这就是所谓的占领同步
这与为什么Matic Pro的视频源始终始终
清晰明了，您永远不会遇到很多连接问题
约翰（John）对Mavic的态度有些问题，我有几个人不是最好的
那架无人机的情况，因为它在风中也表现不佳，因为
它较小，但是可以，它很小，可以放入您的钱包，可以放入您的钱包。
小相机包，但matha pro已经是相当小的尺寸了，
可以肯定的是，新的特立独行的专业人士指日可待
因此，当您等待该公告时，可能要停止Mavic的刹车
索尼rx100 mark 6是否值得，如果您经常旅行并且您
不想随身携带很多相机和镜头，这是其中之一
我使用过的最通用的傻瓜相机，也许对
价格在几年内的普通傻瓜观众
希望能降低200或300美元，我绝对喜欢我得到的镜头
这款相机的颜色非常好，以至于我很喜欢它，还有一个
现在打包成一个非常小的包装，这是我想我遇到的最大问题
在上一个视频中没有回答是关于独奏灯的，所以这就是区别
在6英尺标记6的s 2.8与8点和5点之间
如您所见，RX 105上的图像当然要亮得多，因为它
具有1.8的低f-stop与2.8的低f-stop，所以让我们看看有什么区别
我要在标记6上增加ISO以使其与标记5一样明亮，然后
看看更高的ISO噪音与噪点有多大的区别，所以这
大约是相同的，我在2000年到2000年的ISO上都获得了6分，你们
看到差异和噪音，因为现在的标记5仍为F 1.8
仅在ISO 2000标记6上是ISO
4217所以你去那里有一点
低光比较，让您成为Sony的低光判断者
rx100六号是您在第六号或那个位置失去光阑的重要保证
200毫米的额外变焦，希望你们喜欢洛杉矶的吊架，
在电影场景的幕后，我喜欢做这样的事情，请确保
还要查看以下说明中有关ambu智能耳机的链接
因为短片们让我知道您是否喜欢这部订阅的视频
在下面每周一次向下按钮观看新视频，直到下一次保持桃红色
好的
[音乐]